¿Qué le hiciste a Kinoshita?
La besé. Aunque solo en la frente.
No dejes que gente así arruine nuestra amistad.
Eso está mal.
Eres un bicho raro, Kinoshita.
¡Sayuri y Daiki ahora son oficialmente una pareja!
No puedes esperar nada de Ren
mientras tenga novia.
No entiendes los límites que hay
en tu relación con él.
Te ayudaré a olvidar a Ren, para siempre.
Así que intenta experimentar el romance conmigo.
Lo lamento.
No puedo salir con alguien mientras tenga estos sentimientos por Ren.
Aunque nunca podrás ser más que amigo de él.
Nunca esperé nada más que eso.
Los humanos somos criaturas de codicia.
Si realmente lo amas, esperarás más.
Pero con Ren, ese siguiente paso es imposible.
Sólo aprenderás a sentirte oprimido por esa realidad.
Esos son los límites de los que estoy hablando.
- Pero...
- No es necesario que me des una respuesta ahora.
Estoy seguro de que pronto te enfrentarás a tus límites.
Ven a mí cuando se vuelva obvio, ¿sí?
Sé que Ren ya tiene a Mayuka.
Pero no hay límite para querer a alguien.
Mañana.
¡Éste es tan lindo!
Lo lograrías, Sayu.
- ¿Crees?
- Totalmente.
Uehara, estás de servicio hoy.
¡Ven a buscar los cuadernos a la sala de profesores!
Pero estoy ocupado ahora mismo.
No lo eres. Ahora date prisa.
- Vuelvo enseguida.
- Nos vemos.
- Estos otros accesorios tampoco están mal.
- Sí.
¿De cuál estaba tan entusiasmado Sayuri? ¡Enséñame!
Éste.
No me di cuenta de que le gustaban los corazones.
¿Por qué no regalárselo como regalo de Navidad?
Ése era el plan.
Quizás quieras echar un vistazo más de cerca.
¿Eh? Cuarenta y dos...
[Precio: 42.000 yenes]
Es un obstáculo demasiado alto, ¿no?
No, puedo permitirme esto.
- Apenas.
- ¿En serio?
¿Estás jugando con el Director otra vez?
René.
Esa sigue siendo su posición, ¿verdad?
Sí.
Sigue siendo un director importante.
- ¿Puedo sostenerlo?
- Adelante.
Lo siento.
No quise decir...
No te preocupes. Fue un accidente.
Voy a agarrar más bolsas de basura.
Pero ella me apartó. Eso duele.
Creo que esta vez realmente voy a despreciarte, Ren.
¿Qué...?
Mi corazón se tambalea. Me duele.
Me siento como si me estuviera ahogando.
No sé qué es esto.
Serán 380 yenes.
Me muero de hambre.
[Episodio 4]
Me pregunto si todavía tendrán los rollitos de ciruela encurtidos con queso.
¿Eso siquiera está en el menú?
Es.
Mira, es Ren.
No necesitas esconderte
A veces una chica necesita esconderse de la persona que le gusta.
¡Eres un pervertido!
¿Qué pasa, Ninako?
¡Nada!
Ren parece extraño ¿no?
¿38,7 grados?
No me di cuenta de que era tan malo.
Ve a acostarte y descansar.
- ¿Podrías ayudarlo a levantarse?
- Por supuesto.
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
Deberías hablar cuando no te sientes bien.
Intentar seguir adelante nunca lo hace más fácil.
Regresa a casa cuando hayas descansado, ¿de acuerdo?
-Ponle ese parche refrescante.
-Bien.
Estaré bien cuando me acueste un rato.
De todos modos, hoy tengo un turno a tiempo parcial.
¿Estás loco?
Cubriré tu turno, así que descansa un poco en casa.
No tienes que esforzarte siempre tanto ¿sabes?
Supongo que sí.
- Nos vemos.
- Gracias de nuevo.
- Cuídate.
- Tú también.
Estoy completamente agotado.
- Afortunadamente no fue un día muy ocupado.
- Sí.
Me alegro de que no seamos solo Ando y yo.
Hace mucho frío hoy.
Ando, ​​¿puedo tomar esa bufanda?
¿Y dejarme congelar? No puedo.
Tacaño.
Bueno, me dirijo hacia aquí.
- Nos vemos a los dos.
- Nos vemos.
No dejes que mi confesión te moleste.
Como si.
Quiero que esto pese en tu mente.
Pero no hasta el punto de molestarte.
Y como esto parece incómodo para ti,
me iré a casa por otro camino.
Tenga cuidado en el camino de regreso.
Sí, gracias.
Toma, toma esto.
¿Qué? Está bien, me las arreglaré.
Además ¿no dijiste que te congelarías?
Sólo soy amable con las chicas que me gustan.
No soy amable con cualquiera, ¿de acuerdo?
Nos vemos, de verdad esta vez.
Kinoshita.
- Buenos días.
Gracias por cubrir mi turno el otro día.
¿Cómo te sientes?
Me siento mucho mejor.
Prácticamente pasé todo el fin de semana en cama.
Déjame cubrir un turno para compensarte.
Está bien. Con la temporada de exámenes a la vuelta de la esquina,
solo he programado un turno a la semana.
¿Hay algo más que pueda hacer por usted?
Lo siento, no se me ocurre nada.
Tengo el cerebro frito de tanto estudiar y dormir poco.
Tu explicación tiene mucho más sentido esta semana.
No debería haber esperado menos del Dios de las Matemáticas.
¡Basta ya con ese apodo!
Ren, ¿te gustan las matemáticas?
Me encanta.
¿No hemos tenido ya esta conversación?
¿Lo hicimos? Lo siento, fue mi error.
Lo siento.
Ahora llegando a Shin-Sakuta.
Las puertas del lado izquierdo se abrirán.
"Me pregunto cómo reaccionará
cuando le dé mi regalo de Navidad".
¿Y entonces? ¿Te leí la mente?
¿Qué? No lo hizo.
Hola chicos, gracias por esperar.
-Papá, llegas muy tarde.
-Lo siento.
[Yohei Korenaga]
-Gracias.
-Sus menús.
Muy apreciado.
¿No estás ocupada estudiando para los exámenes de ingreso a la universidad, Mayuka?
Si, pero podría hacer tiempo.
Apuesto a que está más ocupada con el trabajo y el romance.
Oye, encuentro tiempo para estudiar.
¿Van bien las cosas con tu novio?
Sí.
¿Y tú, papá? ¿
Piensas volver con mamá?
Supongo que no.
Quería hablar de algo relacionado con eso.
¡Perdón! ¿Estuve apoyándome en ti todo el tiempo?
La siguiente parada es Nijinodai.
Pasamos tu parada.
- Lo siento.
- Está bien, yo también me desmayé.
Mentiroso. Te conozco.
Simplemente te sentiste mal por despertarme con un codazo.
-Lo siento mucho.
-Estaba dormido, realmente.
No necesitas disculparte
Está bien, nos vemos mañana.
¿Qué? Esperaré tu tren contigo.
Realmente es lo mínimo que podía hacer.
No deberías quedarte fuera más tarde de lo necesario.
- Pero...
- Sin peros.
Ya es tarde como es.
Está bien. Entonces me voy.
Sí. Nos vemos.
¡Ren!
Será mejor que te haga compañía mientras esperas.
Por los pelos.
¿Por qué?
¿Por qué eres así?
Lo siento, no puedo evitarlo.
Se está haciendo tarde. Deberías irte a casa.
Bueno.
Los humanos somos criaturas de codicia.
Si realmente lo amas, esperarás más.
No puedes esperar nada de Ren
mientras tenga novia.
No entiendes los límites que hay
en tu relación con él.
Estás equivocado.
No es así.
Con Ren, ese tipo de siguiente paso es imposible.
Eso ya lo sé.
[Mayuka Korenaga]
[Color de labios derretido]
- Bonito color, ¿verdad?
- Sí.
- Nos vemos.
- Nos vemos por ahí.
¿Qué pasa? Ya es bastante tarde hoy.
Sayuri, lo siento.
¿Para qué?
El trabajo de mi papá es trasladarlo a Fukuoka.
Él se mudará allí con su nueva esposa
y yo me iré con ellos.
Intenté decirle que quería quedarme aquí
con mi hermana y nuestra madre.
Pero no pude.
Porque mi papá estaba sonriendo.
Parecía tan triste por dejarnos.
No pude poner ninguna objeción.
Decidí que iría con él por mi propia voluntad.
Pero tampoco quiero dejarte.
Ya no lo sé...
Quizás deberíamos fugarnos.
Seguro.
¿Eh?
Vamos.
Acerquémonos un poco más.
¡Vamos!
Sólo oigo las olas.
Es como si estuviéramos solos en el mundo.
Sí.
Iré a comprar algo caliente para beber.
Vuelvo enseguida.
Gracias.
¿No conseguiste nada para ti?
Estaré bien.
Compartamos esto entonces.
Eso da en el clavo.
-Aquí.
-Gracias.
Tendremos que empezar a ahorrar dinero.
Abandonamos los estudios y alquilamos un apartamento barato.
y empezaremos a trabajar.
¿Con qué tipo de trabajo debería empezar?
Tal vez debería trabajar a tiempo parcial en un café, como Ninako.
Trabajar en una panadería también suena bien.
¿No dijiste que querías ser técnica de uñas?
Sí.
Pero eso requiere asistir a una escuela de belleza
y obtener una licencia.
Está bien.
De todos modos, no me tomaba en serio convertirme en uno.
Lo siento por hacerte mentir.
Lo siento, te estoy obligando a complacer mis caprichos.
Vamos a casa.
Sí.
Conseguiré un trabajo a tiempo parcial.
Ahorraré para poder visitarte a menudo.
Haremos que esto funcione, ¿no?
Yo fui quien decidió que iría con mi papá.
No quiero que tengas que complacerme.
Si pudiera elegir, este sería un regalo de Navidad.
En ese caso...
Dámelo en Navidad.
Lo lamento.
Esto es un adiós, Sayuri.
"AX al cuadrado más AX más C es igual a..."
Oye, no se permite estudiar durante la hora del almuerzo.
Lo siento, pero me niego a suspender matemáticas otra vez.
- Me lo llevo.
- ¡Oye!
Ladrón...
Me pregunto si Sayuri y Daiki estarán bien.
No han venido hoy.
Intentaré llamarlos.
¿Qué?
Me enteré del traslado de tu padre.
Y también lo que pasó con Sayu.
Seriamente pensé por un segundo
que los dos podríamos fugarnos.
Maldita sea, soy un niño.
¿Y a ti te parece bien esto, Daiki?
¿No te encanta Sayu?
Por supuesto que la amo.
Por eso tengo que hacer esto. Por Sayuri.
- Ouch.
- ¿Por qué intentas actuar tan maduro?
No estás pensando en absoluto en lo que es mejor para Sayu.
Sayu no quiere que te vuelvas "maduro" por su bien.
¿Qué sabrías tú?
Más que tú, aparentemente.
¿Sabes lo que me dijo Sayu?
Ella dijo que le encanta lo honesto y dedicado que eres.
Así que sé directo
y anda a tientas como siempre lo haces.
Voy a hablar con Sayuri nuevamente.
Bien.
Mi nombre es Nina.
Mi hermana, ella...
Ella también lo está pasando mal.
Probablemente se esté tomando la noticia peor que yo.
Entonces lo que estoy tratando de decir es...
Lo sé. Mayuka necesita a Ren ahora mismo.
Supongo que es verdad.
Ningún sentimiento dura para siempre ¿verdad?
René.
Está bien.
No te dejaré.
Siempre estaré aquí para ti.
Tengo que callar estos sentimientos dentro de mí.
No puedo esperar nada más.
Se acerca la Navidad.
Se lo confesé a Ninako.
Te demostraré que algunas cosas nunca cambiarán.
Aunque sigo acumulando razones para amarlo,
Al final sólo dolería.
No me importa si crees que te verás patético.
Sólo dime cómo te sientes realmente.
¿Podemos hablar?
[Epílogo]
Buenos días. ¿Cómo te sientes?
A veces siento ganas de llorar,
Aunque no estoy triste.
Pero...
Esto sólo pasa cuando estoy con Kinoshita.
Es como si fuera yo, pero no soy yo mismo.
No hay nada de malo en descubrir una nueva faceta de ti mismo.
Pero creo que esto está mal.
Algo me dice que sí.